猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的寶藏
難題若是越多隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳躍
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打抱多啦A夢
願此刻不會老，夢境終可以達到
啦啦…啦，陪伴我一起歌唱
高聲按角，同樂去搭搭膊
多啦A夢，印此刻不會老，你見着
可以望見得多
天花板上嘅宇宙戰爭
你擁有嘅專長真係好神奇
你仲有冇新嘅遊戲啊？
有嚟呀？
攞過幾款出嚟畀你啦，咁快又玩厭？
多啦A夢
唔該你啦，係最後一次啊
你講過要算數㗎
宇宙戰爭遊戲套裝
呢套好貴㗎，玩嗰陣要小心啲啊
好有型啊，坐上嗰架戰機度
將呢度嘅幾隻敵機全部擊落佢
真係坐得上去嘎？
你將隻腳放喺上面
噉樣？
犀利啊，好似真嘅一樣啊
至於操控嘅方法呢，睇下就知道啦
哎吔，操控得好差啊
好快熟習㗎啦
好，既然係噉
呢邊都開着佢啦
嚇我一跳喎，遊戲開始喇
用激光將敵機擊落啦
好
睇住嚟啦
搞錯啊，大雄
你撳水皮㗎
唔得閒講呢啲住啊，敵機速度好快
唔想有危險，避開好啲射中咗啊
喺後面？
好嘢…
呢個遊戲玩幾多次都唔會厭啊
噉𠸏？
有隻噉樣嘅太空船㗎咩？
好熱啊…
攻擊我
咩事咁嘈啊？
搞錯啊，個遊戲我分期付款仲未供完㗎
竟然用球棒嚟打真係離譜啊
你又知唔知頭先我爭啲嚴重受傷啊？
冇可能㗎喎
睇真啲，套裝裏面冇噉嘅太空船㗎喎
裏面有嘢跌出嚟啊
好似喺度講緊嘢噉喎
只係用蕃茄膏聽下佢講咩？
你哋喺危急關頭救咗我，好多謝你哋
即刻入正題，首先睇下呢樣嘢
係吖，係靜香？
你哋好啊
我係里里帕多星嘅阿莉奧卡娜公主
係噉𠸏
我而家畀壞人阿甘彼特捉住咗啊
如果你願意嚟救我就太好喇，僅此
同行埋吖，唔係好似要向人求救噉喎
係咪真㗎？
係真㗎
我係瓦莉公主嘅家臣
我個名叫做ROBO
因為阿甘比達走嚟進攻里里帕多星
所以我就同瓦莉公主一齊逃去宇宙
但係嚟到地球附近畀佢捉住
我慶幸自己一個走甩咗
然後喺沙漠緊急着陸
之後我經歷咗漫長嘅旅途
為咗將公主嘅事通知我哋嘅同伴
有時就算畀巨大嘅野獸襲擊
我都一直不停噉向前行，但係…
最後畀阿加比特嘅手下發現
跟住就畀佢捉住咗
不過
喺我畀打去佢哋嘅
基地途中太空船行錯咗路
入咗呢間屋，仲畀擊落咗𠻹
簡直好似科幻電影啊
我哋即刻去救瓦莉公主啦，大雄
講係噉講啫，但係去宇宙難度好高㗎
而且你啲暑期功課完全未做過㗎喎
係咪？
係喎
唔好意思啊，你可唔可以去揾其他人啊？
阿甘比達喺地球建立咗一個基地
冇錯，就係為咗要征服地球
即係地球成為佢嘅攻擊目標
噉就唔好做暑期功課住喇
大雄
一齊去打棒球啦，因為唔夠人
畀你參加啦
地球而家面臨危機啊
我仲邊有心情去打咩棒球啊？
首先，要揾返你嗰隻太空船啊
去R，O緊急着陸嘅沙漠
哎吔？
咩話？
佢講嘅沙漠原來係公園嘅沙池呀？
揾唔揾到啊？
揾到嘅話，我會講啦
嗰度…
停啊…
唔好踢啊，佢唔係波嚟㗎
哎吔
追啊
捉返喇
打
頭先佢拒絕我哋打棒球
但係而家就坐嚟呢度打波
我冇心情打棒球，你個衰人
要快啲諗下點解決啊
利用時間布還原返去故障之前啦
跟住，縮型隧道
通過呢條隧道就可以變細㗎喇
好，睇晒你嘅科技，真係睇唔出
好喇，入去啊
好有型啊，真嘅太空船
引擎啓動，開始上升
前路無阻，全速前進
好啊…
話時話，敵方嘅基地喺邊啊？
我畀佢哋捉住嗰陣聽過
係南極定係亞馬遜啊？
又抑或係…
飛過咗
呢度係…
胖虎屋企
喺呢度嘅天花板上面
每個工課要做都係返去先啊
唔得，要去救咗公主先
返去啊
唔得
返去…
唔得…冷靜啲啊
胖虎佢而家應該出咗去打棒球𠺢嘛
哦，係喎
想安全嘅由後門入去啦
喺呢啲噉嘅地方係咪真係會
有阿甘比特嘅基地啊？
睇嚟可以由嗰度上去
點會噉吖？
犀利啊
喺天花板上面建造咗個大要塞啊
四圍都有大炮
守衞好森嚴啊
離開太空船潛入去會比較好啲
喂，我哋真係要入去裏面呀？
頭先係你話要去救人㗎喎，好喇，行啦
等陣啊
喂，我話係如果咋吓？
如果畀佢哋發現我哋嘅…
到時就一定會玩完
相信我哋都唔會有得離開
我都係返嚟做功課咋
大雄啊，而家先定縮沙，痛啊
喂
睇嗰邊嘅係咩人啊？
冇希望喇
有老鼠啊
快到睇唔到嘅攻擊，好犀利
多啦A夢先生果然好厲害
有喇
我諗到個好主意啊
咩啊…
辛苦晒
係邊個嚟㗎？
今次變裝好順利啊
你就要當係畀我哋捉到啊
大雄幾聰明喎，噉都諗到
但係我哋點樣揾公主啊？
原來你冇諗過嘎？
喂
你哋兩個
呢個機械人咩事啊？
係艾莉公主嘅手下，我哋捉咗佢返嚟
乜話？
做得好啊，就等我押佢入監牢啦
跟我嚟
佢想將工勞據為己有啊，點算啊？
快啲嚟啦
呢邊
嚟到好深入嘅位置喇
喺度啊，多啦A夢，係公主啊，細聲啲
細聲啲，退後上山
我都覺得奇怪㗎喇
你哋兩個肯定都係公主嘅人嚟啦，點樣
有啲乜嘢問題呢？
好犀利啊
你哋過獎喇，多啦A夢
攞圈場圈出嚟啦，好，知道
公主
瓦莉公主
係吖，原來係你呀？
仲有呢兩位係邊個啊？
我係多啦A夢，我係嚟救你㗎
我係太陽，你冇事就太好喇
呢兩位年輕人真係好勇敢啊
多啦A夢，係多啦A夢
太陽，係太陽
為咗表揚你哋嘅勇敢
頒個勳章畀你哋
呢啲嘢遲啲先講，而家要逃走先
今時今日仲用黑色嘅斗篷
睇落我又真係冇乜品味𠸏
但係佢以為自己係好有型呢
點算啊？
周圍都係敵人，但係出口就喺對面啊
係咪畀佢哋發現咗啊？
有人嚟緊，快啲埋
發生咩事呢？
佢哋咁匆忙𠸏？
佢哋咁急要飛去邊度呢？
唔通係要開始向地球發動總攻擊？
總之而家係個好機會啊，行啦
目標物體並冇異常
全體，迅速執行任務
爭少少啫
發生咩事啊？
係阿加比達啊
阿加比達
感覺到奇怪嘅氣息於是追上嚟睇下
原來真係噉，我唔會畀你哋帶走公主
多啦A夢
月神劍拔光丸，殺
阿加，起動
佢嘅劍術真係好出色啊
睇唔出佢咁犀利，唔好講住喇
快啲走啦
快啲啊，過嚟呢邊啊
唔好講呢樣事啦
大雄啊
同你對戰都幾有趣，但係到此為止喇
大雄
係唔係地震啊？
啲老鼠真係嘈得好緊要啊
各位，請用力逃啊
窗門打開咗
已經成功逃離
好嘢…
可惡啊
激嬲我阿甘比達大人以為會冇事
啲老鼠有時候一啲聲都冇𠸏
到底匿埋咗喺邊度呢？
要叫爸爸諗下辦法先得喇，哎吔
又係噉？
每次開飯都係噉𠸏？
上面一定係有一大紮老鼠啊，我哋本來…
正蠢材
喺重要關頭竟然走咗去食飯
即刻去將瓦力公主捉返嚟啊
總動員出擊，係
佢哋已經追到嚟嗱？
今次有大量嘅士兵
而家點做好啊？
放心，交畀我啦，等我操縱
乜你識操縱㗎咩？
啲噉嘅敵人，多多我都可以擊落啊
當玩遊戲
上啦
仲有五格
點啊？睇到未啊？
我嘅超級技術勁呢
喂喂
噉樣冇可能睇到啦
噉𠸏？
咩嚟㗎？
弊喇，大件事喇，係阿加比達嘅武籃啊
逃走喇
飛快啲啊
套進力提升唔到，引擎過熱喇
頭先操縱得太激烈
要畀引擎休息一段時間
邊度有時間啊？
再噉落去嘅話，我哋會走唔甩㗎
最弊係我哋而家下最緊啊
入去洞穴啦，等陣
艾爾文仲未出嚟啊
公主畀佢哋捉到，我哋就前功盡廢㗎喇
嚟啦，快啲
守衞太大，入唔到去啊
派步行坦克出擊
跑入去最入面啦
係最新式嘅機械人軍備啊
戴入唔同嘅護身斗篷避開攻擊先
然後用倒地殺手
令佢停步之後
我再用空氣炮嚟收拾佢啦
佢而家好嬲啊
打棚…
打棚啊，係喎
打嚟攻住佢呢度啊
冇用㗎，佢完全聽唔到啊
快啲，要盡快去出口啊
今日一直噉逃走啊
阿O
嚟啦，快啲上嚟啦
多謝你啊，阿O
真係好彩啊，你哋唔好開心得太早啊
瑪莉公主
你同啲手下打算點做啊？
武器已經冇彈藥
太空船嘅燃料亦都就快耗盡
唔通到此為止？
而家開始先至係真正嘅考驗啊，阿歐
我哋今次一定要以堅強嘅心奮起抵抗敵人
但係
我真係唔知應該點向你哋兩位道歉
今次係我連累咗你哋啊
你唔好噉講啦，你係我哋嘅同伴吖嘛
冇錯啊
所以我哋無論點都要幫
公主同Rouge㗎
係牽引激光，逃走唔到㗎
我哋畀佢不斷吸緊埋去
捉住佢哋之後，全部帶晒嚟我嘅辦公室
係
竟然不斷噉鬧我面
我要好好噉報答你哋
頭先嗰啲係咩聲？
有不明飛行物體以高速接近我哋啊
咩話？
地球嘅導彈真係好出色啊
終於完喇，今次應該真係完喇啩？
似乎係嘞
點解會喺呢度附近㗎？
我個全鋁彈明明係打咗佢落嚟㗎
胖虎，呢邊…
我揾到喇
將手冇藍激落嘅人原來係胖虎啊
頭先嘅導彈係嗰個人發射𠸏？
嗰個機械嚟㗎？
係咪玩具呢？
似乎做得好精細，一定好貴㗎喇
喂，喺物主嚟之前，快啲走啦
喂，點得㗎？
等一陣啦
全靠你，守護咗宇宙嘅和平啊
咁有貢獻，我一定，要颁呢個勳章畀你
完咗先至覺得
呢場宇宙戰爭嘅規模其實係好細啊
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣得得放
Doraemon
讓此刻不會老美景象
而望見得到